Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/install-ios-app.po
Languages: ko

source: Install the Mattermost iOS mobile app
ko: Mattermost iOS 모바일 앱 설치하기

source: Take Mattermost wherever you go by installing the Mattermost mobile app on your iOS mobile device running iOS 12.1 or later.
ko: iOS 12.1 이상을 실행하는 iOS 모바일 기기에 Mattermost 모바일 앱을 설치하여 어디서나 Mattermost를 사용하세요.

source: On your device, visit the App Store.
ko: 기기에서 App Store를 방문하세요.

source: Search for "Mattermost" and select **GET** to download the app.
ko: "Mattermost"를 검색하고 앱을 다운로드하려면 **GET** 을 선택하세요.

source: Enter your Apple ID Password or use Face or Touch ID to proceed with the installation. You may also be asked to provide an Apple Verification Code received through text/phone call, login notification, or **Settings** on your trusted device.
ko: 설치를 진행하려면 Apple ID 비밀번호를 입력하거나 Face ID 또는 Touch ID를 사용하세요. 또한 신뢰할 수 있는 기기의 문자/전화 통화, 로그인 알림 또는 **설정** 을 통해 받은 Apple 인증 코드를 제공해야 할 수도 있습니다.

source: Open the Mattermost app and tap **Sign in** below the **Next** button.
ko: Mattermost 앱을 열고 **Next** 버튼 아래의 **Sign in** 을 탭하세요.

source: On the next screen, tap **Allow** when prompted to approve notifications for the Mattermost app.
ko: 다음 화면에서 Mattermost 앱의 알림을 승인하라는 메시지가 표시되면 **Allow** 를 탭하세요.

source: Now follow the steps below to log in:
ko: 이제 아래 단계에 따라 로그인하세요:

source: **Enter Server URL:** This is the web address you go to when you want to access Mattermost.
ko: **서버 URL 입력:** Mattermost에 접근하려고 할 때 사용하는 웹 주소입니다.

source: **Display Name:** This is a name for your server so that you can identify it in case you have multiple servers set up in your app. Tap **Connect** to continue.
ko: **표시 이름:** 앱에 여러 서버가 설정되어 있는 경우 서버를 식별할 수 있도록 하는 이름입니다. 계속하려면 **Connect** 를 탭하세요.

source: Enter your credentials as specified by your Mattermost system admin in the next screen. Tap **Log in**.
ko: 다음 화면에서 Mattermost 시스템 관리자가 지정한 자격 증명을 입력하세요. **Log in** 을 탭하세요.

source: See the :doc:`access your workspace </collaborate/access-your-workspace>` documentation for additional details.
ko: 추가 세부 정보는 :doc:`워크스페이스에 접속하기 </collaborate/access-your-workspace>` 문서를 참조하세요.

source: You can set up multi-factor authentication for Mattermost if your system admin has :ref:`enabled your ability to do so <configure/authentication-configuration-settings:enable multi-factor authentication>`. See the :doc:`manage security preferences </preferences/manage-your-security-preferences>` documentation for details.
ko: 시스템 관리자가 :ref:`다중 인증 기능을 활성화 <configure/authentication-configuration-settings:enable multi-factor authentication>` 한 경우 Mattermost에 대한 다중 인증을 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 :doc:`보안 환경설정 관리 </preferences/manage-your-security-preferences>` 문서를 참조하세요.
